Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(6 bulan yang lalu)
Api... Api.
Api!
Api! kebakaran...
tunggu.
Tunggu. Tolonglah.
Awak nak lapor saya?
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Encik Nam.
maafkan saya.
Saya tidak akan berkata apa-apa.
saya bersumpah.
Tengok saya. Saya berkata melihat saya.
Bang.
- Pastikan dia tidak ditemui.
- Ya, tuan.
Tidak. Tolong.
Saya merayu, Encik Nam.
Jangan bunuh saya. Tidak.
Tolong. Tolonglah.
(Pendakwa Raya Cheongju)
Nombor yang anda cuba
capai...
( Laporan Subkontraktor Pembinaan Ehong )
(Saksi digantung tugas)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
(Episod 3)
(Hartanah Daesan)
Maksud awak di sini? tanah ini?
ya.
Ia dekat dengan bandar.
Mengapa anda ingin menjual
tanah Cheongju di Seoul?
Saya fikir ia akan lebih mudah.
Saya tidak pasti sama ada orang
di Seoul akan berminat.
Ia tidak mempunyai apa-apa yang menguntungkan.
Berapakah harga yang anda akan jual untuk
setiap 3.3 meter persegi?
- 150 dolar.
- Itu sangat murah.
Kerana ia di luar bandar--
bukan. Ia masih sebuah bandar.
Itu harganya 10 tahun lalu
bukan kerana kawasan luar bandar.
Dan ia akan dibangunkan semula tidak lama lagi.
Dibangunkan semula?
Saya mempunyai seorang kawan di Cheongju,
tetapi saya belum mendengarnya lagi.
Jika anda tahu ia akan dibangunkan semula,
kenapa awak jual
dengan harga 10 tahun lepas?
Jika anda menyimpannya
dan membina sebuah bangunan,
anda akan menjadi tuan tanah tidak lama lagi.
Maksud anda sukar untuk menjual
di Seoul?
Anda hanya perlu membina sebuah bangunan.
Saya nampak ia berdekatan
dengan pusat bandar Cheongju.
Malah sebuah bangunan kecil akan
memberi anda beberapa juta dengan mudah.
Tidak sesiapa boleh membina bangunan.
Orang ramai mendapat pinjaman untuk melakukannya.
Tiada siapa yang membinanya
dengan wang mereka sendiri.
Saya berkata ini
kerana ia memalukan.
Jika ia benar-benar dibangunkan
semula, ia adalah jackpot.
awak betul.
Saya rasa anda tidak berminat
dengan wang.
Selamat tinggal.
awak buat apa?
Sama lama sama lama.
Hei, adakah tempat itu
dibangunkan semula?
Berapa besar?
Orang tua yang malang itu tidak akan menjual
rumahnya.
Projek itu bernilai
ratusan juta.
Bagaimana jika satu tapak tersebut
menyebabkan kerosakan besar?
Tuan. tunggu.
Saya akan membeli tanah itu. Jual kepada saya.
Dia cakap dekat
kedai makan ke?
Bagaimana jika saya bertahan
seperti Happiness Diner?
Tidak, mengapa bersusah payah bertahan?
Jika saya bersara dan menjadi
tuan tanah di Cheongju,
orang akan maki saya kan?
Orang yang saya kenal akan
sangat menyalahkan saya.
Bahawa mereka telah melihat itu dalam diri saya.
Kenapa saya dahaga?
Ais Americano, tolong.
Saya boleh keluar dari Cheongju.
Saya akan berkunjung ke sana dari semasa ke semasa
untuk menyewa.
Tidak.
Pada masa itu, tiada siapa yang akan mengenali saya.
Sepanjang hidup saya
tidak akan begitu berbeza.
Jika saya terus ketinggalan
dan akhirnya menjadi peguam,
Saya perlu meninggalkan rumah sebelum
matahari terbit dan bekerja lewat tengah malam.
Dan itu hanya jika saya melakukannya dengan baik.
Berapa lama saya perlu hidup
seperti ini?
Beritahu dia bahawa saya menghantar awak.
Mohonlah dia dengan segalanya.
Sama ada anda berlutut
atau menangis sepuas hati.
Ia tidak membebankan anda,
dan ia tidak menyalahi undang-undang.
Kemudian
anda tidak perlu berjumpa saya lagi.
Saya meraguinya.
Dia akan berpaut pada saya
sehingga hari dia mati.
Saat saya tidak berputus asa
di tanah,
Saya terjebak dengan CEO Nam untuk selamanya.
Pada akhirnya,
ia mengenai merangkak
di bawah kaki CEO Nam
atau bersara
sebagai pendakwa raya yang korup
di hujung yang longgar,
bukan?
Pilihan yang lumpuh.
Ia tidak seperti saya boleh bertanya kepada sesiapa.
Saya harap saya boleh bertanya kepada
peramal.
(Mahkamah Daerah Pusat Seoul,
Ketua Hakim Han Jin-sook)
(Firma Guaman HM)
(Pejabat Undang-undang Gaon)
(Pejabat Undang-undang Jaheo)
Kenapa saya nampak gebu sangat?
Lama tak jumpa.
Apa khabar tuan?
Awak tak berubah.
Anda kelihatan lebih adil.
Bagaimana anda memutuskan untuk menghubungi saya?
Jika saya menelefon awak seperti mana saya mengambil berat
tentang awak, saya akan menghubungi awak setiap hari.
Saya menahan diri kerana saya tahu
awak sibuk.
Itu pun tak berubah.
- Awak mesti sibuk.
- Saya.
Isteri saya gembira
yang suaminya untung banyak
tanpa pulang ke rumah.
Anda juga tidak berubah, tuan.
Saya rasa ia bukan yang paling teruk.
maafkan saya?
Saya dengar awak diserang
oleh pembunuh bersiri.
Oh.
Adakah gosip saya sudah sampai ke Seoul?
Berhati-hati.
Badan awak bukan diperbuat daripada batu.
Anda sudah cukup dewasa untuk mengetahui
cara untuk kekal selamat.
Hei, Seo Dong-jae.
Keburukan saya, tuan.
Berhenti memanggil saya tuan.
Panggil saya dengan nama saya.
Ya, terima kasih.
Bro.
Saya bukan sahaja
cukup tua untuk mengetahui
cara untuk kekal selamat.
Saya sudah cukup dewasa untuk menjadi
pendakwa raya kanan, tetapi saya tidak.
Seperti yang anda sedia maklum,
Saya kecewa
dengan masa depan saya.
Kemudian atas sebab tertentu,
awak datang ke fikiran saya.
Adakah anda berhenti?
Saya pasti anda mungkin
sudah mengetahuinya.
Sejujurnya,
Saya akan dipecat, bukan berhenti.
saya nampak.
Perlukah saya menjalankan perniagaan?
Adakah anda mempunyai apa-apa dalam fikiran?
Bagaimana dengan pajakan komersial?
Pajakan komersial?
Saya tidak mengatakan saya mempunyai bangunan
sekarang.
Jika saya mulakan dengan sesuatu yang kecil...
Adakah saya akan kelihatan lucu
jika saya berbuat demikian?
Adakah anda ingin bekerja di sini?
- Maafkan saya?
- Sertai firma guaman saya.
Jangan berfikir
untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Tetapi...
Adakah anda pasti tentang itu?
Kenapa awak tanya saya begitu?
maksud saya,
apa yang berlaku pada masa lalu
kembali ke permukaan.
Sebab saya disoal siasat
pada 2017.
Jika anda mengesyorkan saya,
orang di pejabat undang-undang anda
mungkin bertanya kepada saya soalan.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang baru?
Tidak, tiada yang baru.
Orang suka terus mengimbau kembali
apa yang berlaku pada masa lalu.
Datang sini. Saya akan memberitahu pejabat saya.
- Sama seperti ini?
- Apa lagi yang kita perlukan?
Setiap pendakwa
di jabatan anda
mempunyai semua sebab untuk menyertai
firma guaman ini.
Hubungi saya jika anda membuat keputusan.
Ya, saya berjanji akan menghubungi awak.
Tetapi anda perlu bersedia.
Tempat ini juga tidak begitu mudah.
ya.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Di ambang dipecat
dan dipecat secara nyata
adalah berbeza sama sekali.
Jangan menguji nasib anda selama-lamanya.
Ya, tuan.
Terima kasih, tuan.
Saya hampir malu.
Betul.
Saya boleh mengendalikan apa sahaja kecuali itu.
Cap, anda perlu menonton ini.
Apa sekarang?
Ini adalah
rakaman kamera pengawasan dari bar semalam.
Saya fikir tiada apa-apa
selain daripada menghancurkan tempat itu.
Ini dirakam
sejurus sebelum serangan ganas.
tunggu.
Betul ke? Dari Happiness Diner?
Seo... Siapa nama dia lagi?
Seo Dong-jae.
Siapa yang dia jumpa?
Adakah kita juga mempunyai itu?
tunggu.
Bukankah itu dia?
Ya, Nam Wan-seong
dari Ehong Construction.
Mereka telah bertemu,
tetapi hanya untuk 5 minit.
Di bar tuan rumah.
Kita boleh memburuk-burukkan dia
dengan ini jika kita mencuba.
Sebarang idea tentang bagaimana untuk mengambil kesempatan
daripadanya?
Tapi dia tak ada kena mengena dengan kita.
Namun, dengan
sikap semasa pendakwa raya,
kita tiada alasan
untuk memanggil Choi Geum-ho.
Kita perlu mencari alasan
untuk mendapatkan waran dan menggeledahnya.
- Ya.
- Ya, kapten.
Hello, cikgu.
Astaga, Yu-ri?
Adakah dia ponteng sekolah lagi
semalam?
ya.
saya minta maaf. Saya tidak melihatnya
pagi ini juga.
Saya akan hubungi awak semula. terima kasih.
Serius, budak itu.
(Anak perempuan saya)
7, 8...
(Ayah)
6,000.
7,000.
8,000.
600.
(Anda mempunyai mesej baharu)
Dengar khabar awak telah
curi keseluruhan beg.
Astaga.
Siapa yang berani mengambil
barang anda?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Kemudian saya tidak akan membuang
tenaga saya.
Saya akan membayar untuk pembaikan.
apapun.
Lebih baik belanjakan itu untuk membayar
nyawa anak lelaki anda.
Mengenai kos pengebumian orang jerkah
yang berada di tempat saya malam tadi.
Jadi,
Saya akan mengambil barang saya,
tangani mereka yang mencurinya,
dan selesaikan sekali untuk selamanya.
Selepas menyelesaikannya,
Saya akan berganding bahu dengan awak sekali lagi.
Saya akan memberikan anda keseluruhan beg.
Sebelum itu,
anda lebih baik menangani jerk
yang lebam naib presiden saya.
Terima kasih, Geum-ho.
Apa yang dia cakap?
Apa kata Encik Kang?
Oh, dia sedang mengusahakannya.
Dia berkata dia akan menghantarnya
secepat mungkin.
Dia pasti kekurangan di Seoul.
Dia tidak memberi saya jawapan yang tegas.
Bagaimana dengan anak-anak?
Saya mempunyai mereka menunggu sudah.
Hello, bos.
dengan cara ini.
Mereka menawarkan untuk membayar berlipat kali ganda,
tetapi mereka juga tidak menerima
sebarang maklum balas.
Di manakah anda mendapat ungu?
kau cucuk.
Anda pergi untuk mengambilnya.
Di manakah anda mengambilnya?
Oh, saya hanya pergi sendiri--
tempat itu.
Pili bomba di
tingkat satu Bangunan Bertuah.
awak?
Tangki air
di atas bumbung Pangsapuri Sinsung.
awak?
Saya mendapatnya dari tingkat satu
Namil Villa.
Dia perasan.
Siapa perasan apa?
pili bomba. Vila.
Itulah tempat yang kami dengar
daripada orang gila yang lain.
Betul ke? Tiada yang baru, ya?
Pencuri itu menyedarinya.
Jika pencuri keluar dari grid
sebaik sahaja kami dapati
tempat dia membuat perjanjian,
dia perasan kami sedang memerhatikannya.
kau cucuk.
Berhenti di situ.
sial.
Siapa yang kena tumpas?
Namun, perhatikan mereka.
Sudah tentu.
Saya terus menghantar mesej kepadanya
untuk membuat perjanjian,
dan saya akan memeriksa budak-budak
yang berjaga-jaga.
Awak patut pergi tengok
anak saudara saya yang comel.
Awak patut datang jumpa dia
lusa.
ya.
Alamak, aku tak nampak muka dia.
Dia menutupnya dengan begitu erat.
Berhenti di situ.
anak nakal. Berhenti di situ.
Balik sini.
Hei.
Saya sepatutnya menangkapnya ketika itu.
(Dong-pal)
Yesus. Dia menakutkan saya.
Hello?
Sekarang bukan masa yang baik. saya akan...
Tidak, bukan itu sahaja.
Elakkan awak? Kenapa saya...
Ya, saya akan jumpa awak di sana.
ya.
Alangkah sakitnya.
Jadi
adakah itu membuktikan
Saya tidak berbohong?
Menang adalah orang yang anda jual?
- Barang yang awak dapat dari Seoul?
- Ya.
Jika mereka membuat kekecohan tentang barangan
yang kita tidak ada,
ia memberikan bukti penting
bahawa saya tidak menjamin mereka
dengan sengaja kan?
Kenapa awak beritahu saya begitu sekarang?
Anda sepatutnya memberitahu saya tentang
kumpulan Won sejak awal.
Adakah anda benar-benar akan
menangkap mereka semua?
Apakah nama pengedar anda
dari Seoul?
Encik Kang.
Adakah dia membuatnya di rumah
atau sesuatu?
Apa yang mengambil masa yang lama
untuk membuat pil kecil itu?
Kerana dia juga menerima bekalan.
Sebab itu dia tidak dipanggil
profesor.
Apakah maksudnya?
Siapa yang membuatnya?
Jika kami tahu,
kami pasti sudah melawatnya.
Untuk menuntut bekalan segera.
'Lihat, orang tua.'
'Ekonomi Cheongju tersekat
kerana awak.'
Jadi bila Encik Kang ini
menyediakan bekalan?
Bilakah awak akan
sediakan Choi Geum-ho untuk saya?
Kita tidak akan tahu sehingga kita mendapatnya.
Pendakwaraya Jo.
Apabila anda sedang beraksi,
anda mesti menangkapnya dengan segera.
Kerana abang ipar saya
tidak pernah memberi peluang kedua.
Mengapa anda begitu terdesak
untuk mengejar abang ipar anda?
Sebab saya kesian dengan adik saya.
Dia terpaksa berkahwin dengan si bajingan itu.
Anda tidak berbeza dengan dia.
Tiada apa-apa yang menunjukkan bahawa
naib presiden menyelinap
barang di belakang anda.
Perhatikan dia.
Ya bos.
Duduklah.
Jadi? Adakah anda suka di sini?
Sudah tentu.
Anda mendapat saya pusat selepas bersalin yang paling mahal .
Apa itu?
Saya tidak boleh melepaskan tali hospital
dari pergelangan tangan saya.
biar saya.
Chan-hyuk dalam perjalanan perniagaan
untuk sekian lama.
apa? Rindu abang?
Rindu dia?
Siapa yang merindui abang-abang mereka?
apa?
- Bagaimana dengan saya?
- Bagaimana dengan awak?
Adakah anda merindui saya?
awak sentiasa di samping saya,
jadi saya tidak merindui awak,
tapi jangan buat saya rindu awak.
Okay. Saya akan berada di sisi awak
sehingga awak muak dengan saya.
Awak sentiasa sibuk.
maafkan saya.
(Encik Kang)
Hello?
apa?
Astaga.
Jawab telefon saya.
Cap.
Saya akan pulang ke rumah sebentar.
Mengenai waran geledah bar pelayan wanita
.
apa? Adakah ia ditolak lagi?
- Saya diberitahu untuk menebusnya.
- Kita sepatutnya,
tetapi kami tidak boleh menebusnya
tanpa waran.
sial.
Tiada apa yang memihak kepada saya hari ini.
Cap.
Apa sekarang?
Pendakwa Seo melawat
bar pelayan wanita,
dan dia berjumpa dengan CEO
Ehong di sana.
Kemudian saya melihat CEO Ehong melawat
Lee Kyung-hak.
Saya menyemak nama pelawat
untuk berjaga-jaga,
dan ia adalah Nam Wan-seong
seperti yang saya fikirkan.
Saya rasa ada kaitan
antara ketiga-tiganya
atau mungkin tidak.
Apakah yang mereka bualkan
semasa lawatan itu?
Mereka ditemani oleh seorang peguam.
Ia tidak direkodkan.
Adakah anda pulang ke rumah?
Dalam perjalanan untuk mendapatkan waran.
Nasib baik dengan itu.
Masuklah.
Perundingan itu menggalakkan.
Kami akan melihat hasil yang boleh dilihat tidak lama lagi.
Saya di sini untuk menyampaikan berita itu.
Apakah yang anda maksudkan dengan tidak lama lagi?
Tidak lama lagi.
- Sila buat perkara itu berlaku sekarang.
- Ya, bos.
Sebelum dadah jenis baharu itu
merebak di negara ini,
mari kita beritahu seluruh negara
bahawa kami jabatan jenayah
telah menghapuskannya.
Jadi kami boleh memilikinya dua kali
daripada pasukan kami.
Punya apa dua kali?
(Ketua Pendakwa Raya)
(Pendakwaraya Model 2023,
Pendakwaraya Seo Dong-jae)
Model Pendakwaraya?
Adakah anda tidak mempunyai sesiapa yang lebih baik--
saya tahu. Anda sepatutnya tergesa-gesa.
- Maka anda tidak akan kehilangannya.
- Kalah apa?
Saya akan kehilangan itu kepada Seo Dong-jae
daripada semua orang...
Maksud saya, Encik Seo?
Kenapa awak tak panggil saya dengan nama saya?
Saya tidak akan berani.
Jika saya berbuat demikian, anda boleh memanggil saya
Jo Bum-gun
bukannya Jo Byung-gun.
Bagaimana pula dengan bar pelayan rumah Choi Geum-ho ?
Saya mengarahkan untuk membungkusnya
dengan menangkap mereka
yang terperangkap dalam perbuatan itu.
terima kasih.
Apa yang Seo Dong-jae buat?
Jika dia akan memberikannya kepadanya,
berikan kepada semua orang.
Kami semua bekerja bersama-sama. sial.
Hei, Pendakwa Kim.
Apa yang salah dengan awak?
saya?
Saya sedang lalu lalang.
Sama ada anda sedang melalui
atau berjalan,
say hi jika anda melihat saya.
Saya sudah buat pagi ini.
Adakah saya perlu bertanya khabar
setiap kali saya melihat awak?
Hei.
Anda tidak boleh meletak kereta di sini.
(Pembinaan Ehong)
Bos saya baru pergi.
(Perkhidmatan Pendakwaan)
Oh, awak kembali.
- Adakah anda keluar dari hospital?
- Apa khabar awak?
Awak cuti sehingga esok.
Awak sepatutnya berehat.
Masuklah.
Adakah ia segera?
Pendakwa raya kanan ingin
berjumpa dengan anda
apabila anda kembali ke pejabat.
Tembak.
Tapi awak cuti sampai esok.
Saya rasa dia boleh tunggu
sehingga esok.
Okay.
- Hei, Sung Si-woon.
- Ya?
Dapatkan saya semua kes
berkaitan Pembinaan Ehong.
Mereka mengalami masalah mangsa
pada Februari tahun lalu,
tetapi mereka tidak didakwa.
Mereka didakwa tahun ini
atas satu kes,
tetapi saksi telah digantung tugas.
Saksi digantung kerja?
Adakah saya melakukan itu di pejabat saya?
Tidak, itu Pendakwa Kim Ji-hee.
- Pendakwa Kim?
- Ya.
Ehong Construction kedengaran
biasa, jadi apabila saya melihatnya,
terdapat banyak kes
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
- Adakah anda mahu segala-galanya?
- Ya.
Jika ia satu kes, adakah ia mempunyai
alamat CEO Nam Wan-seong juga?
- Saya akan carikan untuk awak.
- Terima kasih.
Awak mesti sibuk
semasa saya tiada.
ya.
Hah? Betul ke?
Ingat
pembatalan jualan tanah
disebabkan kesilapan
dan pembelian tanah
melalui penipuan?
Di mana itu lagi?
- Mooncheon-dong.
- Ya.
Dapatkan saya semua
pembatalan kontrak jualan tanah
termasuk mereka.
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
Awak mesti sibuk
semasa saya tiada.
Oh, tidak, tuan. Tidak sama sekali.
Awak cedera.
Saya risaukan awak.
Saya gembira anda kembali dengan selamat.
Nampak tu, Sung Si-woon?
Kenali perbezaannya?
Bahawa penyiasat
lebih dekat dengan fakta?
apa?
Adakah anda mengatakan bahawa saya berbohong?
Anda telah bekerja
sepanjang malam.
Dan penyiasat itu
sangat bimbang tentang anda.
apa...
Saya juga sangat risaukan awak.
Sebaik sahaja keadaan selesai,
Saya akan bawa awak keluar makan malam!
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Dia bertanya kepada saya tentang perbezaan
antara kamu berdua.
Gosh, kita akan makan malam.
apa?
Mengapa orang ramai bimbang
tentang kerja?
Bar pelayan wanita bukanlah
tempat yang suci.
Berapa kali saya perlu memohon
waran
untuk mencari bar di bandar kecil?
saya tahu. Mengapa mereka terus
menghantarnya kembali?
Saya telah meminta untuk meluluskannya.
Tetapi mengapa hakim
terus menolaknya?
Kami melakukan segala yang kami mampu
dalam adegan hari itu.
Mungkin itulah sebabnya.
Anda menangkap semua orang yang anda boleh
di tempat kejadian.
Mungkin hakim fikir
ia tidak perlu lagi?
Atau adakah anda bimbang
bahawa anda akan menghadapi masalah
jika kami terus menggali lebih dalam?
Mengapa kita akan menghadapi masalah?
Apa yang dilakukan oleh seorang pendakwa
selepas bertemu dengan lelaki terkaya Cheongju
di bar tuan rumah?
Adakah anda mendesak saya menyerahkan
laporan itu
untuk rakaman itu?
Yang
mukanya dirakam dengan jelas?
Adakah itu?
- WHO?
- Pendakwa Seo Dong-jae.
Masuklah.
Anda pulih lebih cepat
daripada jangkaan.
Bagaimana perasaan anda?
Saya semua baik sekarang.
Adakah ini yang anda panggil
rahmat terselindung?
Saya sudah cedera.
Untuk menjadikannya sebagai rahmat yang tersembunyi,
sudah tiba masanya untuk majlis yang baik.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk diraikan.
Kata siapa?
tahniah.
untuk saya?
Daripada 19 orang yang disyorkan
di seluruh negara,
hanya 3 yang terpilih.
Awak korbankan diri awak
untuk menyelesaikan
pembunuhan jangka panjang yang tidak dapat diselesaikan.
Anda layak menjadi
model pendakwa raya.
Dan saya yang mengesyorkan anda.
Ketua timbalan pendakwa raya akan
memberi ganjaran kepada anda di pejabat tertinggi.
Pejabat tertinggi?
Ketua timbalan pendakwa raya?
Sediakan ucapan anda.
Anda akan menjalani temu duga
selepas anugerah.
Terima kasih bos.
Saya akan buat yang terbaik.
Anda sudah melakukan yang terbaik.
Mari bersama saya,
Encik Model Pendakwa.
Ya bos.
- Pendakwa Seo.
- Ya?
Anda perlu meninggalkannya di sini.
Oh, teruk saya.
jom pergi.
(Perkhidmatan Pendakwaan)
Encik Seo.
Adakah Encik Seo tiada di sini?
Dia tidak.
Ya ampun.
Ada dia.
- Encik Seo.
- Ya?
Tudung mempunyai soalan untuk anda.
Hello.
Lama tak jumpa.
Anda ada soalan
untuk Pendakwa Seo?
Saya melihat Pendakwa Seo
dalam rakaman kamera pengawasan
dari Yulryang-dong pelayan bar
pada malam pergaduhan berlaku.
Anda bertemu seseorang di sana pada hari itu.
Encik Seo, sejak bila anda terus
berhubung dengan CEO Nam Ehong?
awak ni apa? magnet?
Mengapa kekayaan serantau
sangat menyukai anda?
Jika anda telah melihat
rakaman kamera pengawasan,
anda tahu bahawa saya tidak berada di sana
untuk masa yang lama.
- Ya.
- Kemudian apa yang anda mahu tahu?
Dia ingin tahu kerana dia seorang polis.
Jika anda tidak akan tinggal
selama itu, mengapa anda bertemu dengannya
di bar tuan rumah?
Anda tahu CEO Nam
penuh dengan isu.
Adakah anda sering bertemu dengannya?
Bagaimana saya bertemu dengan Cik Jeon?
Dengan membayarnya!
Tidak, bos.
Adakah itu ketika anda bertemu dengannya?
Apa yang anda tahu tentang ini?
Masuk pejabat semula.
Ketua Pegawai Eksekutif Nam Wan-seong
dari Ehong Construction
menghantar Pendakwa Seo $200.
Beritahu saya semua cerita.
Seseorang menghantar buah dan $200
ke wadnya.
Saya mengambilnya tanpa petunjuk,
jadi dia mengembalikannya kepada CEO Nam
bagi pihak saya.
Pendakwa Seo menyuruhnya menunggu.
Saya rasa CEO Nam berada
di bar tuan rumah pada masa itu.
ya.
Adakah anda memulangkan wang itu?
Aku melemparkan sampul surat itu kepadanya.
Kemudian ia akan mengambil masa kurang daripada 5
minit. Itu masuk akal sekarang.
Kenapa awak nak tanya macam tu?
Sebenarnya
awak kenal Lee Kyung-hak
dari Happiness Diner?
CEO Nam melawatnya.
Awak tangkap Lee Kyung-hak.
Nah, ada yang berkata sebaliknya.
Awak jumpa CEO Nam
sejurus selepas dia melawat
Lee Kyung-hak.
Saya tertanya-tanya jika anda mendengar apa-apa
tentang apa yang dia katakan
semasa lawatan itu secara kebetulan.
Adakah anda tidak merakamnya?
Dia bersama peguamnya.
- Tahu apa-apa?
- Tidak.
Saya tidak bercakap dengan CEO Nam
tentang apa-apa
dan menyuruhnya menyimpan
makanan ayam itu untuk dirinya sendiri.
- Itulah yang dia katakan.
- Ya.
saya nampak.
Anda hampir tersilap.
Saya telah membersihkan awak, bukan?
Selamat tinggal sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal sekarang.
- Selamat tinggal.
Alamat yang anda minta.
Jo Byung-gun!
Saya telah menghantar e-mel kepada anda semua kes
yang melibatkan Ehong Construction
hingga 2020.
Saya akan mencari apa-apa sebelum itu
mulai sekarang.
Okay.
Terima kasih.
Tembak. Mengapa dinding itu begitu tinggi?
Tembak.
teman lelaki?
Pergi ke lorong boling?
Bagaimana luka dia?
Adakah dia okey sekarang?
siapa awak
Tunggu. Siapa nama awak lagi?
Nam...
lelaki...
Adakah ayah anda pulang?
Tidak.
Dia kata dia.
Tidak, dia belum pulang.
Adakah anda benar-benar
anak CEO Nam Wan-seong?
Ayah awak sudah pulang.
Tiada orang di rumah.
Adakah ia benar?
saya tak tahu.
Baik orang dewasa mahupun kanak-kanak
dalam keluarga ini...
sial.
Saya tidak nampak apa-apa.
(Encik Seo Dong-jae)
Ya, Encik Seo.
Pendakwa Kim, ingat Nam
Wan-seong dari Ehong Construction?
Sudah tentu.
Mengapa saksi digantung tugas?
Saksi itu hilang.
Saksi kunci tiba-tiba
hilang
dan belum ditemui lagi.
pasal apa?
awak kat mana? Di tempat kerja?
Di luar.
Boleh saya beritahu awak esok?
pasti.
(Saksi digantung tugas)
(Bos)
Ya bos.
ya.
Tidak, saya dalam perjalanan ke asrama...
Kematian senjata api?
Sekarang? saya?
Okay. Saya dalam perjalanan. ya.
Adakah ini Texas atau apa?
Kematian senjata api?
Mengapa dia memberi saya kes itu?
di mana ia
Terima kasih atas kerja anda.
Ya ampun.